Causas y respuestas al estrés

Identifica algunas causas y respuestas al estrés y recomienda algunas formas de prevenirlo y manejarlo.

Situación:
Eres un defensor de la salud mental que tiene como objetivo enseñar a todos cómo prevenir y manejar el estrés, ya que puede tener varios efectos negativos en la vida de las personas. Para difundir tu mensaje, vas a crear un blog y grabar un video con algunos consejos para prevenir y manejar el estrés.

Instrucciones:
Crea un documento de Word e incluye la siguiente información:

1) Una portada con el nombre del estudiante, programa de pregrado, semestre, curso, fecha, universidad y año.

2) El enlace al blog.

3) El enlace a la grabación del video.

Paso 1:

Mira el siguiente video para identificar algunas causas y respuestas al estrés: Managing Stress - Brainsmart – BBC.Enlaces a un sitio externo.

Paso 2:

Crea un blog que describa seis (6) ejercicios corporales y mentales diferentes para manejar el estrés, tres (3) ejercicios para prevenir el estrés y tres (3) ejercicios para manejar el estrés. Debes incluir imágenes e instrucciones claras de cómo hacer los ejercicios. Utiliza una plataforma que conozcas para crearlo o alguna de las siguientes herramientas:
https://es.wix.com/start/crear-blogEnlaces a un sitio externo.
https://www.blogger.com/about/?bpli=1Enlaces a un sitio externo.
https://wordpress.com/create-blog/Enlaces a un sitio externo.
Observaciones importantes:

Describe cada ejercicio en al menos 50 palabras.
No olvides utilizar las nociones del lenguaje trabajadas (primer condicional, would, gerundios e infinitivos).
Paso 3:

Graba un video instructivo para enseñar los seis ejercicios tanto para prevenir como para manejar el estrés (los que se describieron en tu blog del paso 2).

Observaciones importantes:

Debes realizar los ejercicios mientras los explicas cuando sea posible.
No se permite leer.
Utiliza screencast-o-matic (tutorial)Enlaces a un sitio externo. para grabarte en video contando la historia sobre la situación estresante y explicar por qué la situación te hizo sentir estresado.

Debes ser claramente visible. Sube tu grabación de video a cualquier servicio de almacenamiento en la nube, como Google Drive o YouTube. Luego, obtén el enlace para compartir. Asegúrate de que sea público, para que sea accesible. En caso de que el video sea privado, o envíes el video como archivo adjunto en lugar de subirlo a un servicio de almacenamiento en la nube, perderás la mitad de los puntos que vale el video.

El video debe durar entre 3 y 4 minutos. Los videos más cortos o más largos perderán puntos según la rúbrica.

Consejo: puedes usar un servicio de texto a voz, como imtranslator.net, Enlaces a un sitio externo. para practicar tu pronunciación, antes de grabarte el video. Solo copia el texto, pégalo, haz clic en el botón "Dilo", escucha la pronunciación y repítela varias veces hasta que logres una pronunciación satisfactoria.